# 작품 제목
> 여기에 **작품**를 간단하게 소개해주세요.
> 
> 배포 주소:

| ver | deployment URL | Start Date | PO |
|---|---|---|---|
| pre-release | [미정](./README.md) | YYYY-MM-DD | [`@designDefined`](https://github.com/designDefined) |


## 목차
- [시작하기](#시작하기)
- [일정 및 진행 상황](#일정-및-진행-상황)
- [작품 설명](#작품-설명)
- [참여자 및 역할](#참여자-및-역할)
- [참고](#참고)

## 시작하기
### 설치와 실행
- install dependencies
```shell
yarn 
```
- start dev server
```shell
yarn dev
```
### 라우팅과 디렉토리 구조
라우팅에는 react-router를 사용했습니다. 라우팅에 사용되는 레이아웃과 페이지 컴포넌트는 `src/pages`에서 확인할 수 있습ㄴ디ㅏ.

여러 페이지에서 공유하는 요소가 있을 경우 레이아웃으로 처리합니다.
- Platform UI의 경우 어느 페이지에서든 헤더가 공유됩니다 -> `MainLayout`
- Film UI는 페이지가 크게 나눠지지 않지만, 비슷한 구조를 유지하기 위해 `FilmLayout`으로 처리했습니다
- 에러 페이지의 경우 아직 디자인되지 않았지만 따로 분류하기 위해 `ErrorLayout`으로 처리합니다.

각 레이아웃 디렉토리 내에는 페이지 컴포넌트들이 있습니다. 페이지는 `main.tsx`의 `router` 객체에서 사용되는 컴포넌트를 의미합니다
- router 객체에서는 레이아웃 컴포넌트나 페이지 컴포넌트만을 사용합니다.
- router 객체의 최하위 트리에는 반드시 페이지 컴포넌트가 사용됩니다.
- 아직 페이지가 작업되지 않았을 경우, 지금처럼 `<div>레이아웃이나 페이지 명</div>`의 엘리먼트를 넣어놓습니다.

페이지 내부에는 다양한 컴포넌트들이 사용될 수 있습니다. 이러한 컴포넌트들은 `src/components`에서 확인할 수 있습니다. 
- 컴포넌트는 사용되는 페이지/레이아웃 컴포넌트와 동일한 이름의 디렉토리 내에 배치됩니다.
- 모든 페이지에서 사용될 수 있는 컴포넌트나, 매우 일반적인 컴포넌트의 경우에는 `src/components/common` 디렉토리 내에 배치합니다.

### 테스트 중인 것들
1. `<Play/>`

`/play/normal` 경로에서 확인할 수 있습니다.

버튼을 누르면 다음 영상이 재생되는 기능에 대한 테스트입니다. 

버튼의 클릭 이벤트가 발생하면 내부 상태를 이용하여 `<video/>` 오브젝트의 src 속성을 교체하고, 다음 영상이 재생됩니다.

버튼 클릭과 동시에 다음 영상이 로딩+재생되므로 버퍼링이 걸리고 재생 성능이 좋지 않다는 단점이 있습니다.

2. `<Interactive/>`

`/play/interactive` 경로에서 확인할 수 있습니다.

비디오 플레이어 컴포넌트를 두 가지 `Side`로 나누어 다음에 재생될 영상을 보이지 않는(`opacity:0`) 상태로 미리 

구현 원리는 [노션 페이지](https://www.notion.so/29e8e8479b5c458ab84ed3bcc7bd247f) 에 자세히 작성해 놓았습니다.

3. `useFrame()`

앞으로 테스트 에정.

`useFrame`이라는 훅을 만들어 영상의 재생 프레임에 따라 콜백을 작동시키는 테스트입니다.

참고: [requestVideoFrameCallback](https://wicg.github.io/video-rvfc/)

## 일정 및 진행 상황
1. ~~기본 세팅~~ (4.7)
2. ~~배포 파이프라인 구축 (CI, CD)~~ (4.13)
3. ~~Film UI 테스트: 연속 재생~~ (4.24)
4. Film UI 테스트: useFrame
5. Film UI 테스트
6. Platform UI 구현

## 작품 설명

## 참여자 및 역할

## 레포지토리 구조
- src
  - `main.tsx`: 클라이언트 최상단 파일
  - `pages`: 각 레이아웃 별 페이지 파일들
  - `components`: 컴포넌트들
## 참고
